Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Puteri Diraja
Puteri Diraja telah kembali menang.
Bersama Puteri Diraja di sini,
siapa yang berani membuli Jincheng sekarang?
betul tu.
Tuan muda.
Nampaknya komander itu seorang wanita.
Itu sungguh luar biasa.
Ruolin.
Jom turun jalan-jalan.
Untuk travelog saya,
Rekod asal usul,
Saya perlu mengumpul beberapa bahan.
sangat kacak.
Mungkinkah dia Pan An dilahirkan semula?
Ia benar-benar jarang berlaku.
Ini kali pertama saya melihat
seorang wanita yang begitu berani menunjukkan kasih sayang.
Yuer.
Puteri.
Masih memakai ini?
Tidakkah mereka berat?
Saya hanya cemas.
Nampak?
Saya datang untuk berjumpa dengan awak sebaik sahaja saya kembali.
Saya mendengar lelaki sempadan adalah tinggi dan kuat.
Perkasa dan berkuasa.
Puteri Diraja bertempur di luar bandar.
Mungkin dia terlupa siapa Lan Yu.
Dia mesti takut saya akan jatuh cinta kepada orang lain.
Dan tidak akan datang menemui awak lagi.
Dalam semua Bunga Mabuk,
awak yang paling saya suka.
Bagaimana saya boleh meninggalkan anda?
Tetapi Rekod Lelaki Kacak Jincheng saya
sudah lama tidak mempunyai penyertaan baharu.
Sebagai seorang puteri,
bukankah itu menggelikan?
Memandangkan Puteri Diraja mempunyai begitu banyak penyertaan,
kenapa susah-susah dengan saya?
baiklah.
Awak rehat dulu.
Saya akan datang lagi apabila saya lapang.
Puteri.
Bukankah awak berjanji dengan saya sebelum pergi
untuk membawa saya pulang ke istana bersama awak?
Lain kali.
Saya akan membawa anda lain kali pasti.
Kenapa semua lelaki di jalanan
pakai solekan tebal macam ni?
Di sini di Jincheng,
wanita menjalankan segala-galanya.
Saya fikir, tuan,
awak cantik semula jadi.
Dengan Krim Kecantikan kami,
jika Puteri Diraja perasan awak,
seluruh hidup anda
akan dipenuhi dengan kekayaan istana yang tidak berkesudahan.
Saya seorang lelaki tujuh kaki yang bangga.
Bagaimana saya boleh disimpan oleh seorang wanita?
kelakar sungguh.
Saya akhirnya menemui awak.
Tolong terima bunga saya.
Daripada tiga puluh enam muslihat, melarikan diri adalah yang terbaik.
jom pergi.
Jika Puteri Diraja tidak boleh
bawa saya pergi kali ini,
hidupku yang hina
berakhir di sini hari ini.
Letakkan pisau.
Mari bercakap dengan tenang.
Jika anda tidak bersetuju,
Saya akan tikam diri saya sekarang.
awak...
Puteri...
Hati-hati!
Cara ini, cara ini!
Lelaki yang begitu kacak wujud di dunia ini!
Cukup, berhenti berpura-pura.
Saya akan melawat anda apabila saya mempunyai masa.
Puteri.
Rongheng.
Adakah anda melihat pemuda itu tadi?
Puteri Diraja memandangnya.
Sial, saya akan pergi menangkap dia untuk awak.
Tunggu.
Ibu Permaisuri telah memberi amaran kepada saya berkali-kali
bukan untuk mengambil orang secara paksa.
Mari kita gunakan kaedah yang sama seperti kali terakhir.
Berhenti di sana!
Reputasi seumur hidup saya,
adakah ia akan rosak hari ini?
Sekiranya seorang pahlawan akan turun dari langit...
Anda semua, sesat!
dah baik sekarang.
Terima kasih, dermawan.
Saya Xie Yuan.
Baru tiba di tempat yang bagus ini.
Bolehkah saya bertanya nama yang mulia?
Panggil saja saya Su.
Encik Su.
Untuk menunjukkan rasa terima kasih saya,
Saya ingin menjemput anda untuk minum teh.
Apa pendapat anda?
Kemudian saya akan menerima dengan senang hati.
Mengenai kejadian hari ini,
Saya berhutang penyelamatan saya kepada Cikgu Su.
Melihat kekuatanmu,
boleh awak
bantu saya mencari teman belajar saya?
Bagaimana anda merancang untuk berterima kasih kepada saya?
Saya akan menawarkan teh dan bukannya wain
dan roti bakar awak.
Terima kasih, tuan.
Hanya secawan teh untuk menghantar saya pergi?
Bukankah itu terlalu mudah?
Tunggu, Cikgu Su.
Saya tidak memikirkannya.
Anda harus memutuskan bagaimana saya berterima kasih.
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Kemudian bagaimana pula
menawarkan diri untuk berkahwin?
Cikgu Su ini...
Mungkinkah dia mempunyai perasaan terhadap lelaki?
tak boleh.
Puteri.
Maafkan saya kerana datang pada masa yang salah.
Awak Puteri Diraja itu.
Anda datang pada masa yang tepat.
Tolak roti bakar, kena paksa minum.
Bawa dia ke istana untuk saya.
ya.
awak...
Simpanlah.
Ini diajar oleh seorang matron istana,
seni mengikat tali.
Tiada pegawai istana
pernah berjaya membatalkannya.
Adakah anda benar-benar seorang puteri?
saya,
saya Puteri Diraja Jincheng,
Su Feng'er.
Saya tidak berdendam dengan awak.
Kenapa awak ikat saya dan bawa saya ke sini?
Sebelum ini, saya menyelamatkan anda dengan berani,
melayan kamu dengan baik,
tetapi anda tidak menunjukkan rasa terima kasih.
Jadi seterusnya,
jangan salahkan saya,
kalau saya kurang sopan.
Puteri.
Mengapa anda tergesa-gesa?
Tuan Kota menghantar seseorang untuk memanggil kamu.
Melihat sida-sida itu tergagap-gagap,
Saya ragu ia sesuatu yang baik.
Apa masa untuk menghubungi saya.
Yuan kecil, tunggu saya kembali.
aib.
Terhina.
Walaupun saya tidak berilmu tinggi,
Saya masih seorang ulama.
Namun kini, seorang wanita telah membawa saya ke haremnya.
Ia hanya sukar dipercayai.
Bahan ketawa kepada semua.
Jika perkataan keluar,
bagaimana dunia akan melihat saya, Xie Yuan?
Dan bagaimana dengan Rekod Asal-usul?
Lepaskan dia.
Jangan rosakkan lelaki kacak saya.
ya.
Bermain dengan baik, Su Feng'er.
Beraninya anda memperlakukan Rekod Asal-usul saya dengan cara ini.
Cukuplah.
Saya berbesar hati.
Saya akan melepaskan awak kali ini.
Melarikan diri dari sarang ini adalah yang penting sekarang.
Istana ini dikawal ketat.
Saya mesti menyamar.
Barulah saya boleh menyelinap keluar.
Puteri, ada yang tidak kena!
Apa yang berlaku?
Semua orang kucar-kacir,
betapa tidak wajarnya!
Puteri.
Xie Yuan itu terlalu licik.
Dia melarikan diri tanpa disedari oleh sesiapa pun,
dan melarikan diri.
Dan???
dia malah mencuri pakaian kami.
Bodoh tak guna.
Tidak boleh menjaga satu orang pun.
Apa guna awak?
Berhenti!
Kenapa awak mengelak Puteri?
Puteri.
Angkat kepala anda.
Dengan binaan anda,
awak tidak kelihatan seperti pengawal istana.
Puteri Kedua bertanya kepada anda.
Puteri Kedua, selamatkan saya!
Siapa awak sebenarnya?
Saya Xie Yuan.
Dari Yue.
Apabila tiba di Jincheng, saya bertemu dengan Puteri Diraja.
Dia menculik saya ke istana.
Saya lihat awak baik,
jadi saya mohon awak beritahu saya cara keluar dari istana.
saya nampak.
Inilah yang anda lakukan:
Pergi terus ke jalan istana ini,
belok kanan,
kemudian bertolak di persimpangan seterusnya.
Anda akan melihat Istana Mata Air Panas.
Petugas di sana
keluar malam beli kelopak bunga.
Hanya menyamar dan sebati.
Kemudian anda boleh meninggalkan istana.
Terima kasih, Puteri Kedua,
kerana menyelamatkan nyawa saya.
Saya akan membalas anda suatu hari nanti.
Bilakah Kakak mula suka
lelaki macam tu?
Kenapa awak masih di sini?
Pergi cepat!
Tuan Kota sedang menunggu.
Kenapa awak berdiri di sana?
Cepat dan urut kaki Tuan Kota.
Tunggu.
Jaga adab.
Tuan Kota.
Adakah sesuatu yang mengganggu anda?
Ia adalah Feng'er.
Dia sombong dengan pencapaiannya,
hilang dalam wain dan kesenangan,
mengabaikan tugasnya.
Tolong jangan marah, Tuan Kota.
Tapi tengok???
awak masih ada Puteri Kedua.
Syukur untuk Wan'er.
Jadi ini adalah ibu kepada puteri yang sukar dikawal itu.
Seperti ibu, seperti anak perempuan.
Anda sangat mendesak,
adakah anda cuba untuk menghancurkan saya?
Saya tidak akan berani.
awak nampaknya
bukan nak jadi tukang urut Istana Air Panas.
Ada seorang pembunuh upahan!
Lindungi Tuan Kota!
Bukan pembunuh upahan!
Tuan Kota.
Saya bukan pembunuh upahan.
Saya Xie Yuan dari Yue.
Saya baru tiba di Jincheng,
dan telah dirampas oleh Puteri Diraja.
Saya memohon belas kasihan anda.
Tolong izinkan saya pulang ke rumah.
Kami di Jincheng
tidak berdendam dengan Yue.
Namun tanpa diduga,
mereka menghantar seorang pembunuh upahan kepada saya.
Niat jahat macam tu.
awak???
awak ni!
Tuan Kota!
Dialah!
Jadi awak
yang mendorong Feng'er untuk menimbulkan masalah di Bunga Mabuk.
A'fu.
Di sini.
Jual dia kepada Bunga Mabuk untuk saya.
Dia tidak akan pergi seumur hidup.
Yuan Yuan kecil
Yuan kecil
Puteri, Puteri
Engkau datang menemui hambamu.
Melangkah ke tepi.
Yuan Yuan kecil
Jangan tinggalkan saya.
Puteri
Dia hanya pengsan.
mengarut.
Adakah Puteri Diraja ini memerlukan nasihat anda?
Yuan Yuan kecil
Yuan Yuan kecil, bangun.
Awak dah bangun.
Kenapa saya tidak boleh melarikan diri
cengkaman Puteri Diraja yang sukar dikawal ini?
jangan takut.
Saya akan bawa awak balik ke istana tidak lama lagi.
Siapa kata saya balik dengan awak?
apa,
anda tidak mahu?
Saya hampir terlupa tentang travelog.
Baiklah.
Saya akan kembali dan mencari Rekod Asal-usul dahulu.
Jika perlu, saya akan melarikan diri lagi.
Jika tidak, usaha selama bertahun-tahun ini
akan membazir.
saya akan.
Anda telah menderita.
Saya akan bawa awak balik untuk berurut.
Baiklah.
Awak panggil ini urut?
jangan risau.
Saya telah mengatur segala-galanya.
Sekejap lagi,
hanya memohon belas kasihan dengan kuat.
Ibu Permaisuri paling benci bunyi bising.
Dia akan melepaskan awak kemudian.
awak...
Masa sudah tamat.
Mulakan hukuman.
Kenapa dia menjerit
sebelum pukulan pun bermula?
Shh.
Ini bukan sesuatu untuk gaji dua tael kami
untuk risau.
Sakit sangat!
Tuan Kota, saya tidak akan berani lagi!
Saya tidak akan cuba melarikan diri lagi!
Sakit sangat!
Berhenti.
Perintah Tuan Kota:
Hukuman berakhir di sini.
Xie Yuan adalah untuk merenung dalam pengasingan.
Anak anda patuh.
Sakit sangat.